Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi nous devons y aller,
"Capitaine vivant selon ses règles"
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé
Je désire à présent tout savoir,
oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
Cet instant,
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
Ce sentiment exaltant
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
Oui, nous le pouvons !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
C'est la version antique
du Fruit de l'Éléphant ?
Tu as gobé un Fruit bien rare.
J'imaginais pas qu'il restait
encore autant de guerriers.
Vous auriez mieux fait de remballer
pendant que le chien
vous le proposait gentiment.
Maître !
Nous avons une armée digne
des plus grandes nations !
Bepo !
Toi et les tiens, vous êtes mes invités.
Vous n'avez pas à combattre.
Et puis quoi, encore ?
Hors de question, maître !
Je suis peut-être devenu un pirate,
mais Zo reste mon pays !
On va se battre aussi !
Pour le pays de notre pote.
Vous parlez comme des chefs.
Je vais tout détruire !
On va pas se laisser faire.
C'est déjà l'aube !
Tu n'as pas encore abandonné, Jack ?
Nous nous sommes ainsi relayés
jour et nuit pour combattre.
Pendant deux, trois, quatre jours,
nous avons lutté sans relâche.
Mais d'autres troupes
arrivaient de la mer,
débarquant en renfort
pour soutenir Jack.
On aurait dit un flot de zombies,
s'abattant sans discontinuer.
Malgré tout,
nous arrivions à garder l'avantage.
En fin de compte,
seul un ennemi nous donnait réellement
du fil à retordre.
Jack.
Sa force était surnaturelle.
Donc même le vieux n'était pas taille,
face un sbire de Kaido ?
C'est fou.
Ce n'était pas une partie de plaisir
pour eux non plus.
Jack n'arrivait pas
à vaincre nos deux seigneurs.
Peut-être que leur résistance
l'a ébranlé.
Le cinquième jour,
il a eu recours à cette arme terrible.
Oui...
Le gaz toxique.
Ce fut radical.
Comment lutter contre un gaz
qui se propage
à la vitesse de la lumière ?
Le gaz a envahi toute la ville
et la moitié de la forêt.
Nous étions paralysés.
Seuls quelques habitants
réfugiés dans le fort furent épargnés.
Mais ce qui est arrivé ensuite...
Je n'ose pas y repenser.
Tu vas répondre, oui ?
Où est planqué le guerrier de Wano ?
Il n'est pas ici...
On avait beau répéter
qu'on ne savait rien, ils insistaient.
Ils se sont acharnés en nous mutilant
et en détruisant tout.
Après cela,
ils se sont mis à la recherche
de maître Nekomamushi et des Gardiens,
réduits à l'impuissance par le gaz.
Mais comme ils n'obtenaient
aucune réponse...
Ces monstres ont crucifié nos braves
et les ont torturés sans pitié.
Où est le guerrier de Wano ?
Je ne sais pas !
Pourquoi on cacherait un type comme ça ?
Pitié, arrête.
Mon peuple n'a aucune idée
de ce dont vous parlez.
Tu nous tues pour rien,
pirate cruel !
Tu auras beau me tuer,
tu ne l'emporteras pas au paradis.
Je te maudis de toutes mes forces,
foi de matou !
Cette boucherie a duré un jour entier.
Le sixième jour,
lassé par tant de destruction
ou bien blasé d'entendre toujours
la même réponse,
Jack a laissé une poignée d'hommes ici
et il a quitté Zo.
C'est ignoble.
Quelle histoire désespérante !
C'est justement vous,
qui nous avez redonné espoir.
T'es réveillé ?
J'ai compris en lisant l'annonce
de la mort de Jack dans le journal.
Jack est mort !
La Superstar de l'équipage aux Cent Bêtes
"Jack la Sécheresse"
Alors c'est lui, Jack ?
Le jour où vous avez vaincu
Doflamingo,
Jack a quitté le pays.
Il s'est lancé au secours de Doflamingo.
Le lien entre ces deux hommes
doit être bien complexe.
Mais pour résumer,
c'est vous qui avez chassé
ce monstre de notre pays.
Il s'est rendormi ?
Je vois.
Dans ce cas, nous vous devons tant...
Vous êtes un véritable miracle.
Le jour suivant le départ de Jack,
on est enfin arrivés à Zo.
Je rêve...
C'est ça, Zo ?
Je vous préviens !
Hors de question qu'on accoste !
Bande d'enfoirés !
Tais-toi et gonfle.
Bon sang !
Vous me le paierez cher !
Tiens...
Sanji ?
C'est la porte ?
Elle a été enfoncée
avec une violence extrême.
Le pays a été attaqué, c'est sûr.
Attaqué ?
Il y a des ennemis ?
Brook, reste ici et protège Nami.
Je vais voir ce qui se passe.
Mais avec joie !
Moi aussi, je reste protéger Nami.
Chopper, Caesar !
En route.
Pourquoi je devrais...
On te demande pas ton avis !
Bonne découverte !
Revenez vite !
C'est complètement détruit.
La porte n'est même plus gardée.
Qu'est-il arrivé, ici ?
Au secours !
Hein ?
Quoi ?
C'est elle qui a parlé ?
Il se passe quoi, ici ?
Lui, il a une sacrée tête de méchant.
Donc la fille, c'est la victime ?
Viens !
Pas si vite, petit écureuil.
On veut juste te crucifier un peu
et te demander...
Vous êtes qui, vous ?
Brook, occupe-toi d'eux.
Volontiers.
Vas-y !
Soul Parade.
Ice Burn.
Super !
Bien joué, Osselet !
Merci, Brook.
Le squelette et l'anguille parlent ?
J'ai peur !
Attends, reviens !
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Il se passe quoi, ici ?
C'est envahi par le gaz.
Les créatures par terre,
ce sont des animaux ?
Pauvre imbécile !
Ce sont des Minks, enfin !
Tu ne connais pas ?
Replions-nous dans la forêt
ou nous aussi, nous succomberons !
S'il vous plaît...
Zut, le gaz ne l'a pas achevé.
Vous n'êtes pas avec nos agresseurs,
on dirait.
Je me nomme Pedro.
Pitié, aidez-nous.
Je vous en prie.
Il faut sauver le duc Inuarashi
et maître Nekomamushi au plus vite !
Sinon, ils risquent tous deux de mourir.
Le monde a besoin d'eux.
Ils ne doivent pas mourir.
En aucun cas !
Ils doivent vivre.
Zo, il y a 10 jours
Tu parles d'une hécatombe !
Tout le pays a été gazé !
Quelle efficacité, j'en frissonne !
Pourquoi tu ris ?
Ce gaz, c'est l'Extermin.
Une arme de destruction massive
de mon invention !
T'as dit quoi, là ?
Vous êtes sourds ?
J'ai fabriqué ce gaz et...
Pourquoi tu t'en prends à moi ?
Je ne l'ai pas utilisé, ce gaz !
T'es vraiment une belle ordure.
Si tu ne l'avais pas fabriqué,
il n'aurait pas fait de victimes !
Tes pouvoirs peuvent le neutraliser,
je parie ?
Alors, fais-le !
Après, on préparera un antidote.
On devrait avoir le temps.
Vu comme il s'est déjà dissipé,
ça doit faire une journée
qu'ils ont été enfumés !
Hé ! C'est pas parce qu'ils souffrent
qu'il faut les plaindre !
Les Minks détestent les humains !
Et c'est une tribu féroce,
tout le monde le sait !
Laissez-les à leur sort,
c'est trop risqué.
Ils risquent de vous déchiqueter
une fois rétablis !
Nous déchiqueter ?
Je perds mes forces...
Pouah, c'est de l'eau de mer !
Chopper !
Un peu de délicatesse,
ça ne te tuerait pas.
Arrête de te plaindre,
je t'ai sauvé les miches.
Nami chérie !
Écoute-moi bien, Caesar.
T'as intérêt à déblayer ta saleté de gaz
avant que je revienne !
Quoi ?
Si tu ne te secoues pas,
je réduis ton cœur en purée !
C'est bon, espèce de monstre.
T'en fais pas, je m'occupe de lui.
Ça marche.
Là !
Brook !
Tiens bon, bouge pas !
Diable... Mouton...
Shot !
Sheepshead !
Battons en retraite !
Sheepshead a été vaincu.
Quoi ?
Mais...
Et le samouraï, alors ?
On a passé toute l'île au peigne fin,
et rien !
Il n'est pas là, prévenez le chef.
Bien.
Allez, tu dois neutraliser le gaz.
C'est bon, j'ai compris.
Tu vas voir ce que tu vas voir !
Contre-mesure de l'Extermin...
Terminex !
C'est bon !
Ohé, les amis !
Venez vite !
C'est la voix de Chopperemon !
Ça vient de la forêt en contrebas.
Vite, il n'y a pas
une seconde à perdre !
Quel spectacle...
C'est ignoble !
Tout ça à cause du gaz de Caesar ?
Oui, ça a dévasté le pays.
C'est un coup des gus
de tout à l'heure.
Ceux qui nous ont attaqués ?
Caesar a réussi à dissiper tout le gaz.
Mais le mal est fait.
Et attention, des ennemis sont peut-être
encore planqués dans les coins.
D'après l'autre sac à gaz,
il faut se méfier des Minks,
c'est une tribu féroce.
Si on les sauve,
on le regrettera peut-être.
Vous êtes des hommes de Jack ?
Nami chérie !
Arrête, nous venons en paix !
Elle est affectée par le gaz !
Nami, attention !
Elle tient un explosif !
On ne vous pardonnera jamais !
Jamais !
Qu'est-ce qu'on vous a fait ?
Ça vous apporte quoi,
de nous éliminer ?
Celui que vous cherchez n'est pas là !
Notre pays a une histoire millénaire...
Quand cesserez-vous
de le martyriser ainsi ?
Wanda !
Ces gens m'ont sauvée !
Tristan ?
Tous les hommes de Jack
ont quitté l'île.
Ils sont partis ?
Pedro ?
Wanda...
Ces gens n'ont rien à voir avec Jack.
Et si le gaz a disparu, c'est grâce
à la magie de ces inconnus.
Tu as raison...
Le gaz s'est dissipé.
Vous...
Qui êtes-vous ?
Ne restez pas plantés là !
Chopper !
Ça fait déjà plus d'une journée
que le gaz agit !
L'antidote doit être administré
sous 48 heures.
Ou ce sera trop tard !
Que...
Si on veut sauver tout le pays,
chaque seconde compte !
Où est l'hôpital ?
Il faut du matériel et des ingrédients.
J'ai besoin de volontaires !
Je suis médecin,
vous devez me faire confiance.
Vous allez nous sauver ?
Je croyais que notre sort était scellé.
On ne laissera tomber personne.
Une petite ballade,
pour vous ragaillardir !
Pour vous,
nous étions de parfaits inconnus.
Mais vous nous avez sauvés sans hésiter.
Nous n'oublierons jamais
ce que vous avez fait pour nous !
On vous revaudra ça, promis !
Mais non, c'est bien normal.
Vous avez vraiment bien agi, les gars.
Je suis fier de vous !
J'imaginais pas que c'était si terrible.
Je comprends mieux pourquoi
on a eu un tel accueil, du coup.
Il m'a gavé, ce Jack !
Je vais lui botter le derche,
comme à Kaido !
Sauf qu'ils ont annoncé la mort de Jack
dans le journal.
J'ai tout de même du mal
à croire à sa mort,
connaissant le personnage.
Vous restez papoter ici ?
Tu vas où, Chopper ?
La nuit est tombée !
Je vais aller soigner Nekomamushi
et les Gardiens de la forêt.
Je te prépare un Crocro.
Au fait, Wanda.
Tu ne dors pas ?
Je suis un des oiseaux royaux.
Les oiseaux royaux ?
Nous sommes les seuls habilités
à faire la navette entre les seigneurs,
de jour comme de nuit.
Quel rôle prestigieux !
Je dois annoncer au maître
que le duc Inuarashi va bien.
Même s'il dira qu'il s'en contrefiche.
Attends, je viens !
J'ai bien envie de rencontrer Nekomamushi.
Je l'adore vraiment,
ce maître Nekomamushi !
Je me joins à vous.
La lune est pleine, ce soir.
Heureusement, le ciel est couvert.
Faites attention !
Ça ira bien.
Désolé, hein, Carrot !
On te fait travailler.
C'est rien, je suis un oiseau royal.
Et après, Wanda ?
Il s'est passé quoi ?
On sait toujours rien sur la disparition
de Dusourcil et de l'autre sac à gaz.
Laissez-moi vous conter
la suite de l'histoire.
Pour tout vous dire,
nous en avons gardé les détails secrets,
pour ne pas embêter les Minks.
Le saccage de leur beau pays
leur cause déjà bien assez de soucis.
Nous n'avons donc pas ébruité
l'effarant retournement
qui s'est produit il y a deux jours.
Soyez prêt pour
ce que vous allez entendre.
J'ai bien peur que ce brave Sanji
nous ait quittés pour de bon.
Hein ?
Attends...
T'es fou, Brook ?
Il a écrit qu'il allait revenir !
Dans sa lettre, là !
Je te l'ai déjà dit,
c'est pas si simple !
Sanji va revenir !
Je lui fais confiance !
Garde ton calme, Luffy.
Laissez-moi tout vous narrer
depuis le début.
Ouais.
Zo est une île fantôme.
Comme l'île en elle-même
est un être vivant,
on ne peut pas utiliser le Log Pose
ou les autres moyens traditionnels
pour l'atteindre.
Mais nous avons joué de malchance
sur deux points.
D'abord, nous avons commis une erreur.
Partez devant !
On se retrouve à Zo !
Nous avons échappé
au navire ennemi, certes,
mais nous avons divulgué
notre destination.
Et, ce que nous ignorions,
c'est qu'un habitant de Zo
se trouvait à bord.
Et c'est ainsi qu'il y a deux jours,
un navire a surgi au pied de Zo.
Celui de Big Mom,
l'un des Quatre Empereurs.
On y est. Ouais, ça ira.
On s'occupe de tout.
Mama, on sera bien assez de deux
pour régler ça.
Après tout, je suis né sur Zo !